---
title: "Закон за изменување и дополнување на Законот за основање на Универзитет во Тетово"
identifier: "Службен весник на РМ 120/2016"
ldbis_id: 41750
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2016-06-29
in_force_from: 2016-06-29
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=41750"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување и дополнување на Законот за основање на Универзитет во Тетово

Службен весник на РМ, бр. 120 од 29.06.2016 година

20161202929

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И

### ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ОСНОВАЊЕ НА УНИВЕРЗИТЕТ ВО ТЕТОВО

Се прогласува Законот за изменување и дополнување на Законот за основање на Универзитет во Тетово, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 28 јуни 2016 година.

Бр. 08-3004/1 28 јуни 2016 година Скопје

Претседател на Република Македонија, д-р Ѓорге Иванов, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р.

### ЗАКОН ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ОСНОВАЊЕ НА

### УНИВЕРЗИТЕТ ВО ТЕТОВО

#### Член 1

Во Законот за основање на Универзитет во Тетово („Службен весник на Република Македонија” број 8/2004, 81/2008 и 226/15), во членот 1 алинеја 11 сврзникот „и” се заменува со запирка.

Во алинејата 12 точката на крајот се заменува со сврзникот „и” и се додава алинеја 13, која гласи:

„- Факултет за применети науки”.

#### Член 2

Во Законот за изменување и дополнување на Законот за основање на Државен универзитет во Тетово („Службен весник на Република Македонија” број 226/15)

членовите 5 и 6 се бришат.

#### Член 3

Овој закон влегува во сила со денот на објавувањето во „Службен весник на Република Македонија”.

1 од 1
